## User enumeration

**PowerShell**
### Просмотр списка домашних дирректорий пользоватлей

```ps
    Get-ChildItem C:\Users -Force
```

### Список локальных пользователей вместе с их SID

```ps
    get-wmiobject -Class Win32_UserAccount
```

### Список локальных пользователей с описанием (помогает сразу увидеть, где системные пользователи)

```ps
    Get-LocalUser
```


**CMD**

Список локальных пользователей

```cmd 
    net user
```
Детальная информаци об пользователе

```
    net user $username
```
**Собиытия в журналах**

- Событие 4722 S: учетная запись пользователя включена.
- Событие 4723 S, F: попытка изменить пароль учетной записи.
- Событие 4724 S, F: попытка сбросить пароль учетной записи.
- Событие 4725 S: учетная запись пользователя отключена.
- Событие 4726 A: учетная запись пользователя удалена.
- Событие 4738 S: учетная запись пользователя изменена.
- Событие 4740 S: учетная запись пользователя была заблокирована.
- Событие 4765 S: журнал SID был добавлен в учетную запись.
- Событие 4766 F: ошибка добавления журнала SID в учетную запись.
- Событие 4767 S: учетная запись пользователя разблокирована.
- Событие 4780 S: список ACL настроен для учетных записей, входящих в группы администраторов.
- Событие 4781 S: имя учетной записи было изменено.
- Событие 4794 S, F: осуществлена попытка установить пароль администратора режима восстановления служб каталогов.
- Событие 4798 S: перечислено участие пользователя в локальных группах.
- Событие 5376 S: создана резервная копия учетных данных диспетчера учетных данных.
- Событие 5377 S: учетные данные диспетчеры учетных данных были восстановлены из резервной копии.

## RDP Информаци о подключениях

https://winitpro.ru/index.php/2018/09/25/analizing-rdp-logs-windows-terminal-rds/

Инструменты 
                             
- FTK               
- RamCapturer             
- Sysmon
- Autoruns 
- mftdump.zip       
- RegistryExplorer
- avz4                                     
- ProcessExplorer   
- RegRipper3.0-master
- ProcessMonitor    
- Sigcheck                
- Zoomlt
- PsTools           
- sleuthkit-4.8.0-win32

Информацию о пользователях на локальной машине можно получить
из SAM-файла \Windows\System32\config (там хранятся файлы реестра )

Инфа о профилях находится 
в реестре по пути HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\ProfileList
